    Reguli:
    i) Scopul jocului este de a distruge toti inamicii/capcaunii
        si de a ajunge la iesirea din labirint.
    ii) Jucatorul incepe cu un numar limitat de bombe, pe care
        le poate plasa in orice loc in labirint.
    iii) Odata plasata, bomba explodeaza dupa un anumit timp,
        distrugand obstacolele si inamicii din raza ei de actiune.
    iv) Jucatorul trebuie sa evite bombele capcaunilor si sa se
        asigure ca nu este prins in explozia propriei bombe.
    v) Pe parcursul jocului jucatorul poate colecta power-up-uri,
        care ii ofera avantaje in lupta cu capcaunii.
    vi) Jocul se termina atunci cand toti capcaunii sunt invinsi
        iar protagonistul ajunge la iesirea din labirint.

    Miscare:
        Up, Down, Left, Right
    Plasare bombe:
         Space